	1. Набор товаров в корзину (из того, что имеется)
	2. Выбор кассы с наименьшей очередью
	3. Обслуживание и оплата
	4. Ликвидация покупателя

Нужные классы:
	1. Покупатель (номер, набор товаров)
	2. Товар (артикул (инт), цена(дабл))
	3. Ассортимент (набор товаров)
	4. Касса (очередь, выручка)
+класс Магазин, в котором все предыдущие
+класс АдминUI (хорошо бы, но не сейчас)

Действия:
	1. Покупатель: появитьсяся, набрать товар, встать в очередь
	2. Ассортимент: добавить, убрать
	3. Касса: обслужить, убрать покупателя из очереди
	4. Магазин: создание покупателя (сразу с товаром), создание всех касс, создание ассортимента  